# CatChat

## アプリケーション概要
猫好きの為のSNSアプリ。
自分の飼っている猫の写真や動画を投稿することが出来る。
他のユーザーと写真や動画を共有でき、共有された写真に対してコメントをつけられる。
チャットルームを作成でき、同じ趣味のユーザーとコミュニケーションが図れる。

## URL
※今後、デプロイ予定


## テスト用アカウント
※ログイン機能実装後、記載予定


## 利用方法


## 目指した課題解決
* 他のSNSのアプリでは、猫以外の写真や動画もアップしていて混在してしまっている。
* 上記の問題を解決する為に猫専用のアカウントを作成したが、いちいちアカウントを切り替える必要がある。
* 猫好きである同じ趣味の人達と繋がりたい。
* 可愛い猫の写真や動画を他の人達と共有したい。

## 洗い出した要件
### SNS認証機能
* ユーザーアカウント登録方法の選択肢を増やす。SNSアカウント（Googleアカウン、Facabookアカウント）を利用したログイン方法を選択肢として追加する。
* ユーザーアカウントの登録方法を「手打ち入力」「Googleアカウントを利用」「Facabookアカウントを利用」の3つから選べるようにする。

### ユーザー管理機能
* ユーザー(自分)が投稿したツイートが一覧表示される。
「マイページボタン」をクリックしたら、過去の全てのツイートが新しい順に一覧表示される。
* 複数の猫を飼っている前提で、その猫に対してのツイートのみを表示させる。
* ツイートの表示方法を「全てのツイート」「猫１」「猫２」「猫３」のように切替えられるようにする。

### ツイート投稿機能
* 登録されたユーザーがツイートを投稿出来る。
* 「画像」または「動画」、「タイトル」、「コメント」、「猫の名前」、「タグ」を記載して投稿することが出来る。

### ツイートコメント機能
* 登録されたユーザーが1つのツイートに対してコメント出来る。
* トップページまたはマイページのツイート一覧からコメントしたいツイートの「コメント」ボタンをクリックすると「コメント投稿画面」へ遷移する。
* コメント/編集/削除ができるドロップダウン形式のボタンがある。
(ツイートした本人のみ上記３つの表示があるが、他のユーザーのツイートの場合はコメントの表示しかない)
* 「コメント投稿画面」には、コメント投稿フォームとコメント一覧の表示がある。
* コメント一覧はどのユーザーがコメントしたのか分かるようになっている。

### チャットルーム作成機能
* 登録されたユーザーがチャットルームを作成出来る。
* 特定のユーザーとのコミュニケーションを活性化する。
* チャットを行うユーザーを選択出来る。
* ユーザーがチャットルームの名前を決定出来る。
* トップページの「チャットを作成する」ボタンをクリックすると「新規チャットルーム作成画面」へ遷移する。
* チャットルーム名を記入するフォームが表示されている。
* プルダウンの中に、DBに保存されているユーザー名が表示されている。
* 「チャットルームを作成する」ボタンをクリックするとチャットルームが作成出来る。

### ツイート検索
* ユーザーが簡単にデータ検索出来るようにする
* 複数条件を指定した上で見たい猫のツイート検索を可能にする。
* ユーザー名/タグ/猫の種類などの検索条件を指定する欄を儲ける。
* 条件に該当するツイートの検索結果のページで表示する。


## 実装した機能についてのGIFと説明


## 実装予定の機能


## データベース設計


## ローカルでの動作方法
